# Bachelor of Arts (Economics and International Trade)

**合作大学**: University at Buffalo, The State University of New York, US (纽约州立大学布法罗分校)

- **项目简介**：该课程由美国纽约州立大学布法罗分校（UB）授予和开发，是一个双主修学士学位项目。课程将经济学理论与金融、国际贸易、计量经济学、教育、货币经济学、劳动经济学等应用主题相结合。学生将探讨消费者与生产者、市场均衡、投资与储蓄、就业、货币与银行、政府税收与支出等议题。国际贸易方向则旨在培养学生批判性地评估当今世界的全球化进程，应对企业或政府决策者面临的社会、经济和环境挑战。该项目致力于培养学生在不同地理尺度上进行政策和数据分析的重要技能。

- **项目方向与课程结构**：该项目为双主修学位，总计需要修满至少120个学分。学生可根据先前学历获得学分减免，从而在2.5至4年内完成学业。

课程结构包括：
1.  **经济学专业模块 (Economics)**
    *   **前提模块**：ECO 181 宏观经济学导论、ECO 182 微观经济学导论、MTH 121 微积分及其应用I
    *   **必修模块**：ECO 380 经济统计与数据分析、ECO 405 微观经济理论1、ECO 407 宏观经济理论、ECO 480 计量经济学I
    *   **选修模块**：5门高级经济学选修课，以及任意等级的经济学选修课

2.  **国际贸易专业模块 (International Trade)**
    *   **前提模块**：任意2门地理或管理模块
    *   **必修模块**：ECO 181 宏观经济学导论、ECO 182 微观经济学导论、GEO 100 世界区域与议题、GEO 103 全球经济地理、GEO 330 国际商务动态、GEO 333 国际贸易等

3.  **UB课程 (UB Curriculum)**
    *   包括UB研讨会、沟通读写、数学与定量推理、科学素养、美国多样性、主题路径、全球路径以及顶点课程等。

4.  **辅修选项 (Minors)**
    *   学生还可以选择辅修，方向包括：传播学、经济学、地理学、管理学、市场营销、心理学、社会学。

- **学制与开学时间**：学制：2.5 - 4年全日制；开学时间：1月、5月、8月

- **申请时间（范围）**：1月（春季）入学：开放申请至12月1日；5月（夏季）入学：12月16日至3月30日；8月（秋季）入学：4月14日至6月29日

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 使用通用申请材料（见通用申请信息），包括：
  - - 学历证明：例如GCE 'A' 水准证书、理工学院文凭、高中成绩单等（非英文文件需提供公证翻译件）
  - - 身份证明文件：新加坡公民/PR为NRIC，国际申请人为有效护照
  - - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单（如适用）

- **入学要求**：申请人将根据所提交的所有资格进行评估，满足最低要求并不保证录取。
可接受的入学资格包括：
- 新加坡剑桥GCE 'A'水准证书
- 理工学院文凭
- SIM文凭
- 国际文凭（IB）DP：总分至少30分，可获得最多30个学分豁免
- SIM管理基础研究（MFS）或同等学历
- 相当于美国高中文凭的资格，平均成绩为'B'或以上

- **语言要求**：在新加坡接受至少10年以英语为媒介的教育并完成GCE 'O' 水准且英语成绩达到C6或以上的本地申请人可豁免。
其他申请人必须提供以下任一英语水平证明：
- 托福（iBT）：总分79
- 雅思（IELTS）：总分6.5
- PTE学术：总分55
- 多邻国（Duolingo）：总分120
- SAT ERWS：550分
- ACT（英语和阅读部分）：20分
- IB DP高级英语A1或A2：4分

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：不适用

- **学费**：本地学生：S$60,887.40 - S$84,496.80（含GST）；国际学生：S$67,296.60 - S$93,391.20（含GST）
其他费用：
- 申请费：本地申请人S$109.00，国际申请人S$545.00（不含学生准证申请费）
- 学生发展费：S$621.30
- 国际学生迎新费：S$436.00

- **奖学金**：
  - SIM GE Bursary
  - SIM GE Scholarship
  - SIM-UB Scholarship

- **就业方向**：- 投资银行与零售银行
- 经纪公司
- 保险与金融服务
- 国际关系
- 地方投资与贸易促进机构
- 贸易与选址咨询公司
- 政府机构
- 国际运输公司
- 国际贸易管理公司
- 国际服务提供商（如货运代理、报关行）

- **项目 FAQ**：
**问：持有理工学院文凭或A-Level证书可以豁免学分吗？**
答：可以。持有新加坡剑桥GCE A-Level证书、理工学院文凭、SIM文凭或IB文凭的学生可能会被考虑录取并获得学分减免（advanced standing credits or transfer credits）。最终豁免的学分由纽约州立大学布法罗分校（UB）最终批准。

**问：在SIM获得的学位与在美国UB本校获得的学位有区别吗？**
答：没有区别。被录取的学生是正式的UB学生，所获得的学士学位由纽约州立大学布法罗分校颁发，与在美国本校就读的学生所获学位完全相同。

**问：课程由哪些老师授课？**
答：为确保课程质量与标准，超过50%的模块由来自美国或其他国家的UB客座教授在整个学期内授课。其余模块由经过UB批准、具备相应学术专长的本地合格教师授课。

**问：是否有机会到美国校区学习？**
答：有。通过SIM-UB奖学金，表现优异的学生有机会在UB的纽约校区进行为期一个学期的学习。该奖学金涵盖学费、住宿费报销以及一张往返机票。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：University at Buffalo, The State University of New York, US
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：纽约州立大学布法罗分校及新加坡管理学院（SIM）

