# Bachelor of Arts (Honours) Digital Media

**合作大学**: University of Stirling (斯特林大学)

- **项目简介**：该项目由英国斯特林大学开发并授予学位。在当今世界，每个企业、组织和媒体都依赖数字通信来触及其受众。随着对新产品、创新技术和增强交付方式的需求不断增加，行业需要具备相关数字媒体技能的毕业生来应对这个充满活力和快速变化的数字媒体领域的需求。该项目整合了技术技能、行业与创业意识、分析专长和学术卓越性，旨在培养能够在数字时代脱颖而出的人才。学生还有机会选择在英国斯特林大学主校区进行为期一学期的交换学习。

- **项目方向与课程结构**：该项目为期两到三年，每年两个学期，课程结构包括十五（15）个模块和一个数字媒体项目。

教学模式：
- 综合课堂活动、实验课、讲座、辅导课和工作坊。
- 第一年课程由新加坡本地行业实践者授课。
- 第二年和第三年课程由斯特林大学教职人员进行面对面授课，并由本地实践者提供辅导，以集中授课方式进行。

课程模块：
**第一年**
- Digital Media & Culture (20学分)
- Introduction to Digital Storytelling (20学分)
- Socially Responsible Marketing (20学分)
- Fundamentals of Sustainability in Management (20学分)
- Fundamentals of Marketing (20学分)
- The Organisation of Business (20学分)

**第二年与第三年**
- Advertising (20学分)
- Applied Digital Media: From Theory to Practice (20学分)
- Digital Creativity (20学分)
- Digital and Experiential Marketing (20学分)
- Journalism and Society (20学分)
- Marketing Analytics and Brand Creation (20学分)
- Public Relations and Promotional Culture (20学分)
- Researching the Media & Culture (20学分)
- Social Media Marketing & Analytics: Contexts and Strategies (20学分)
- Digital Project (60学分)

评估方式：主要通过连续评估，包括演示、辅导练习、个人/小组作业以及个人毕业项目。

- **学制与开学时间**：学制：2-3年全日制；开学时间：8月

- **申请时间（范围）**：开放申请至4月1日（8月入学）

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 学历证明：GCE 'A' 水准证书、理工学院文凭、IB文凭或其他同等预科证书及成绩单（非英文文件需提供公证翻译件）
  - 身份证明文件：本地申请人为NRIC，国际申请人为有效护照
  - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单（如适用）

- **入学要求**：所有录取均基于个人情况择优录取，并需获得大学批准。

**升入大一要求：**
- GCE 'A'水准考试合格；或
- 国际文凭（IB）或其它同等预科证书。

**升入大二要求（直接入学）：**
- 持有本地理工学院或同等院校颁发的媒体或相关领域的文凭。
- 持有非媒体相关文凭的申请者也可能被录取，但需经大学批准，并可能需要完成并通过为期3个月的SIM数字媒体预备课程。
- 其他所有学历资格将根据具体情况进行评估，并可能需要面试。

- **语言要求**：除认可的文凭外，还需满足以下任一英语语言要求：
- GCE 'O' 水准英语（作为第一语言）最低C6；或
- IELTS：总分6.0（单项不低于5.5）；或
- TOEFL (iBT)：总分87（阅读不低于22，写作不低于21，听力不低于21，口语不低于23）；或
- 豁免条件：成功完成以英语为授课语言的受认可文凭课程。

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：部分申请人可能需要参加面试，学校将根据具体情况进行评估后决定。

- **学费**：本地学生：S$52,974.00（含GST）；国际学生：S$56,244.00（含GST）
其他费用：
- 预备课程费（如适用）：S$708.50/模块（含GST）
- 申请费：本地学生S$109.00，国际学生S$545.00（不退还）
- 学生发展费：S$621.30
- 国际学生入学指导费：S$436.00

- **奖学金**：
  - SIM GE 奖学金 (SIM GE Scholarship)
  - SIM GE 助学金 (SIM GE Bursary)

- **就业方向**：- 新闻与数字出版
- 艺术与文化产业
- 广告
- 数字与社交媒体营销
- 公共关系
- 市场研究
- 社区媒体
- 新媒体
- 战略传播

- **项目 FAQ**：
**问：如果我的文凭不是媒体相关专业，可以申请吗？**
答：可以。持有非媒体相关文凭的申请者可能被录取，但需经大学批准，并且通常需要先完成并通过为期三个月的SIM数字媒体预备课程（SIM Preparatory Course in Digital Media）才能进入大二学习。

**问：这个项目可以跳级直接进入大二吗？**
答：可以。持有本地理工学院或同等院校颁发的媒体或相关领域文凭的申请者，可能有资格直接进入该项目的第二年学习。

**问：有到海外学习的机会吗？**
答：有。学生可以选择在英国斯特林大学主校区进行为期一个学期的交换学习。这取决于全球状况和旅行限制，相关费用不包含在项目学费中。

**问：课程的出勤率要求是多少？**
答：本地学生的出勤率要求为75%，国际学生的出勤率要求为90%。

**问：这个项目的学位和在英国本土读的学位一样吗？**
答：是的，在SIM完成课程后授予的学位和学位证书与在英国斯特林大学本校区授予的完全相同。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：University of Stirling
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：SIM本地讲师与斯特林大学教职人员联合授课

