# Bachelor of Arts (Communication and Sociology)

**合作大学**: University at Buffalo, The State University of New York, US (纽约州立大学布法罗分校)

- **项目简介**：该双专业学士学位课程由美国纽约州立大学布法罗分校（UB）颁发与开发，旨在培养学生在跨文化交流和人际沟通领域的专业见解与技能。传播学方向是UB的顶尖课程之一，帮助学生全面了解人类传播、媒介及其影响。社会学方向则提供对社会世界最广泛的理解，使学生掌握分析工具、批判性思维和全球视野，以成功应对21世纪的挑战。学生将学习分析个人、社会群体及社会系统的动态关系，为在公共关系、大众传媒、企业传播及社会服务等多个领域的职业生涯做好准备。

- **项目方向与课程结构**：该课程要求修满至少120个学分才能获得学位。

课程结构包括：
1.  **专业主修课程 (92学分)**
    - 传播学先修与必修课：如COM 101 Principles of Communication, COM 225 Interpersonal Communication, SOC 293 Social Research Methods等。
    - 社会学必修课：如SOC 101 Introduction to Sociology, SOC 349 Classical Sociological Theory等。
    - 传播学与社会学选修课。
2.  **UB课程 (24-30学分)**
    - UB研讨会 (3学分)
    - 基础课程 (21学分): 包括Communication Literacy, Mathematical and Quantitative Reasoning, Scientific Literacy and Inquiry等。
    - 路径课程 (18-19学分): 包括Thematic Pathways和Global Pathways。
    - UB课程顶点项目 (1学分)。
3.  **自由选修课 (0-4学分)**

**授课模式**：
- 采用混合式学习，包括讲座、辅导、讨论、在线学习和演示。
- 超过50%的模块由美国/海外的UB客座教授授课，其余由SIM批准的本地资深教师授课。
- 师生平均比例为1:42。

- **学制与开学时间**：学制：2.5至4年全日制；开学时间：1月、5月、8月

- **申请时间（范围）**：1月（春季）入学：开放申请至12月1日
5月（夏季）入学：12月16日至3月30日
8月（秋季）入学：4月14日至6月29日

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 学历证明：如新加坡剑桥GCE 'A'水准证书、理工学院文凭、SIM文凭、IB文凭或同等美国高中文凭的成绩单与毕业证（非英文文件需提供公证翻译件）
  - 身份证明文件：本地申请人为NRIC，国际申请人为有效护照
  - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单（如适用）

- **入学要求**：申请人将根据其提交的所有资格进行综合评估，满足最低要求不保证自动录取。可接受的入学资格包括：
- 新加坡剑桥GCE 'A'水准 (Singapore-Cambridge GCE 'A' Level)
- 理工学院文凭 (Polytechnic Diploma)
- 新加坡管理学院文凭 (SIM Diploma)
- 国际文凭 (IB Diploma)：要求最近3年高中成绩达到'B'或等同于IB分数4.5的水平。总分达到30分或以上的IB文凭持有者最多可获得30个学分豁免。
- 新加坡管理学院管理基础研究课程 (SIM Management Foundation Studies, MFS) 或同等学历
- 相当于美国高中文凭的资格，平均成绩达到'B'或以上。

- **语言要求**：在新加坡接受至少10年中小学英语媒介教育并在GCE 'O'水准英语中获得C6或更好成绩的新加坡公民和永久居民可豁免语言要求。其他申请人必须提供以下任一考试成绩（2年内有效）：
- TOEFL（纸考）：550
- TOEFL（网考）：79
- IELTS：6.5
- PTE Academic：55
- SAT 1 ERWS：550
- ACT（英语和阅读部分）：20
- IB Diploma Higher Level English A1 or A2：4
- Duolingo (DET)：120

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：不适用

- **学费**：本地学生：S$60,887.40 - S$84,496.80（含GST）；国际学生：S$67,296.60 - S$93,391.20（含GST）
其他费用：
- 申请费：本地学生S$109.00，国际学生S$545.00
- 学生发展费：S$621.30
- 国际学生迎新费：S$436.00

- **奖学金**：
  - SIM GE Bursary
  - SIM GE Scholarship
  - SIM-UB Scholarship

- **就业方向**：- 公共关系顾问和广告公司
- 大众传媒
- 企业传播与营销传播
- 公民与社会服务机构
- 市场研究
- 特殊教育行业
- 医疗与健康行业
- 政策制定
- 研究生深造

- **项目 FAQ**：
**问：这个项目可以申请学分减免吗？**
答：可以。持有新加坡剑桥GCE 'A'水准、理工学院文凭、SIM文凭或IB文凭的申请人可被考虑获得学分转移或豁免。最终批准权由纽约州立大学布法罗分校（UB）决定。

**问：完成这个课程需要多长时间？**
答：该课程标准学制为4年。但是，根据获得的学分减免情况，学生可能在2.5至4年内完成学业。完成课程的最长年限为8年。

**问：课程是由哪些老师授课的？**
答：课程由海外和本地师资共同授课。为保证课程质量，超过50%的模块由纽约州立大学布法罗分校（UB）的美国/海外客座教授执教，其余模块由UB批准的、经验丰富的本地教师授课。

**问：课程有出勤率要求吗？**
答：有。本地学生的最低出勤率要求为75%或UB规定（以较高者为准）。根据新加坡移民与关卡局（ICA）的规定，国际学生的最低出勤率要求为90%。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：University at Buffalo, The State University of New York, US (纽约州立大学布法罗分校)
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：新加坡管理学院（SIM）及纽约州立大学布法罗分校（UB）师资

