# Master of Energy Efficient and Sustainable Building (Top-up)

**合作大学**: RMIT University (皇家墨尔本理工大学)

- **项目简介**：该项目旨在提升学生在节能与可持续建筑领域的专业知识和技术技能，使其对环境可持续设计的背景、原则和实践有全面的理解。为响应行业对熟练专业人才日益增长的需求，该课程提供设计、开发和实施新建及改造建筑和可持续建筑环境解决方案所必需的技能和理论。项目毕业生将有能力为支持健康和福祉的节能、资源智能和可持续建筑环境做出贡献。

- **项目方向与课程结构**：该项目为混合式学习模式，结合了理论与实践方法，包括讲座、辅导、案例研究讨论、项目、小组作业以及与导师进行面对面的毕业项目咨询会。课程由RMIT大学的教师授课。评估方式因模块而异，通常通过个人和小组作业、项目、案例研究、讨论和课堂演示等形式的持续评估进行。

学生必须完成8个模块才能获得硕士学位，具体课程如下：
- BUSM2737 Energy Moisture and Airflow in Buildings
- BUSM2739 Building Sustainability Assessment
- BUSM2740 Sustainable Facades and Materials
- BUSM2742 Sustainable Building Design Project
- BUSM2738 Building Modelling and Simulation
- BUSM2743 Managing Sustainable Building Projects
- BUIL1331 Sustainable Building Investigation
- BUIL1330 Sustainability in the built environment: A focus on building and design* (*符合条件的申请人经RMIT评估批准后可豁免)

- **学制与开学时间**：学制：12个月全日制；开学时间：1月

- **申请时间（范围）**：7月12日 - 10月24日

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 使用通用申请材料（见通用申请信息），包括：
  - - 学历证明：学士学位证书及成绩单（非英文文件需提供公证翻译件）
  - - 身份证明文件：本地申请人为NRIC，国际申请人为有效护照
  - - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单

- **入学要求**：这是一个专升硕项目。申请人需满足以下条件之一：
- RMIT施工管理（荣誉）学士学位毕业生。
- 持有施工管理、土木工程、机械工程、建筑学、建筑科学、建筑服务工程或其他相关领域的同等学位的申请人将根据个案情况予以考虑。

- **语言要求**：申请人需满足以下任一条件：
1. 英语为教学和评估语言的学历：
   - 过去5年内获得的学士学位或更高学历；或
   - 在RMIT课程开始日期前2年内完成相当于一学期全日制学习的大学研究生学历。
2. 英语水平测试（RMIT课程开始日期前2年内有效）：
   - IELTS（学术类）：总分6.5（单项不低于6.0）
   - TOEFL（iBT）：总分79（阅读不低于13，听力不低于12，口语不低于18，写作不低于21）
注意：不接受IELTS Indicator、家考TOEFL (iBT)和PTE Academic Online。

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：不适用

- **学费**：本地学生：S$28,841.40（含GST）；国际学生：S$32,373.00（含GST）
其他费用：
- 申请费：本地申请人S$109.00，国际申请人S$545.00（不含学生准证申请费，不退还）
- 国际学生迎新费：S$436.00（仅限新生）

- **奖学金**：
  - 待补充

- **就业方向**：- 环境可持续发展官
- 资本项目经理
- 可持续发展协调员
- 设施管理主任
- 资产经理
- 环境可持续设计（ESD）专家
- 建筑可持续性评估专家
- 能源管理专家
- 可持续施工管理专家
- 建筑能源工程
- 幕墙工程
- 建筑物理
- 建筑服务工程

- **项目 FAQ**：
**问：这个项目有哪些专业认证？**
答：该项目在墨尔本的课程获得了世界知名专业机构的认证，包括英国皇家特许建造学会（CIOB）和皇家特许测量师学会（RICS）。

**问：这个项目可以申请学分豁免吗？**
答：是的，对于名为 BUIL1330 Sustainability in the built environment: A focus on building and design 的课程，符合条件的申请人经RMIT大学逐案评估批准后可获得豁免。

**问：上课需要去澳大利亚吗？**
答：不需要。所有课程和讲座都在新加坡SIM校区进行，由RMIT大学的教师授课。

**问：如果课程不及格怎么办？**
答：根据文件信息，学生只允许重修一门课程一次。

**问：这个课程的最低开班人数是多少？**
答：课程需要至少25名学生才能开班。如果人数不足，该入学批次将不会开始，学校会在开课前30天内通知学生。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：RMIT University, Australia
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：RMIT University

