# Bachelor of Science (Business Administration and Geographic Information Science)

**合作大学**: University at Buffalo, The State University of New York, US

- **项目简介**：该双专业学士学位课程由纽约州立大学布法罗分校颁发和开发。作为商科专业的学生，您将学习商业世界的见解和技能，并可选择金融分析、国际商务、营销或运营与供应链四个方向之一。地理信息科学学位则提供地理空间科学的前沿知识与技能，包括地理信息系统（GIS）、遥感、位置分析和地理可视化。该课程侧重于地理信息科学的理论基础、先进软件与新兴技术的开发和使用，以及地理空间信息的收集、处理和解释。该商科项目已获得AACSB国际认证。

- **项目方向与课程结构**：该课程总共需要修满136个学分才能获得学位。

**课程结构：**
- 专业必修学分：105
- UB课程学分：31
- 自由选修课（任何级别）：0
- 自由选修课（高年级，至少300级别）：0

**工商管理先修模块：**
- ECO 181 宏观经济学导论
- ECO 182 微观经济学导论
- MGA 201 财务会计导论
- MGA 202 管理会计导论
- MGQ 201 分析统计学导论
- MTH 121 微积分及其应用概论I
- PSY 101 心理学导论

**工商管理必修模块：**
- MGB 301 组织行为与管理
- MGE 302 应用经济学
- MGF 301 公司财务
- MGG 150 商业与社会
- MGG 215 职业联系1
- MGG 303 商务沟通素养
- MGG 315 职业联系2
- MGM 301 市场营销原理
- MGO 302 生产与运营管理
- MGO 403 战略管理基础
- MGQ 301 管理中的统计决策
- MGS 351 管理信息系统导论
- MGT 401 公共政策、法律与管理

**方向：国际商务（默认方向）**
学生需在GEO 330, GEO 333, GEO 334, MGF 403, MGM 483中选择修满9学分。

**地理信息科学先修模块：**
- 任何两个地理学模块

**地理信息科学必修模块：**
- GEO 101 地球系统科学I
- GEO 103 全球经济地理
- GEO 120 地图：鸟瞰地球
- GEO 211 地理学中的单变量统计
- GEO 381 地图学
- GEO 411 地理学中的多变量统计
- GEO 481 地理信息系统
- CSE 115 计算机科学导论I
- MTH 121 微积分及其应用概论I
- 两门GIS选修课
- 额外的300/400级地理选修课以满足36个GEO学分要求。

- **学制与开学时间**：学制：4年全日制；开学时间：1月、5月、8月

- **申请时间（范围）**：1月入学：开放申请至12月1日
5月入学：12月16日至3月30日
8月入学：4月14日至6月29日

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 使用通用申请材料（见通用申请信息），包括：
  - - 学历证明：所有学历资格的成绩单和证书（非英文文件需提供公证翻译件）
  - - 身份证明文件：本地申请人为NRIC，国际申请人为有效护照
  - - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单（如适用）

- **入学要求**：申请人将根据其提交的所有资格进行评估，满足最低要求不代表自动录取。可接受的入学资格包括：
- 新加坡-剑桥GCE A-Level证书
- 理工学院文凭
- SIM文凭
- 国际文凭（IB）：总分不低于30分可获得最多30个学分豁免
- SIM管理基础研究（MFS）或同等学历
- 相当于美国高中文凭的资格，平均成绩'B'或以上

- **语言要求**：在新加坡英语授课的政府学校完成至少10年中小学教育，并获得GCE 'O' 水准英语C6或更好成绩的新加坡公民和永久居民可豁免语言要求。其他申请人必须满足以下任一条件：
- TOEFL（纸考）：550
- TOEFL（网考）：79
- IELTS：6.5
- PTE Academic：55
- SAT 1 ERWS：550
- ACT（英语和阅读部分）：20
- IB高级水平英语A1或A2：4
- Duolingo（DET）：120

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：不适用

- **学费**：本地学生：S$60,887.40 - S$84,496.80（含GST）；国际学生：S$67,296.60 - S$93,391.20（含GST）
其他费用：
- 申请费：本地学生S$109.00，国际学生S$545.00（不退还）
- 学生发展费：S$621.30
- 国际学生入学指导费：S$436.00

- **奖学金**：
  - SIM GE 助学金 (SIM GE Bursary)
  - SIM GE 奖学金 (SIM GE Scholarship)
  - SIM-UB 奖学金 (SIM-UB Scholarship)

- **就业方向**：- 银行与金融
- 信贷、风险与资产管理
- 人力资源与组织发展
- 生产规划
- 地图制作师
- 气候学家
- 计算机分析师
- 生态学家
- 环境科学家/经理
- GIS专家
- 市场研究分析师
- 城市与交通规划师

- **项目 FAQ**：
**问：这个项目可以豁免学分吗？**
答：可以。持有新加坡-剑桥GCE A-Level、理工学院文凭、SIM文凭或国际文凭（IB）等资格的申请人，可能会被考虑给予学分豁免或学分转移。最终的学分减免须经布法罗大学（UB）批准，最多可能使学习时间缩短至2.5年。

**问：这个项目的授课老师来自哪里？**
答：为确保课程质量与标准，超过50%的模块由来自美国或其他国家的客座教授授课，他们将负责整个学期的教学。其余模块由经过布法罗大学（UB）批准的、经验丰富的本地教师授课。

**问：毕业后获得的文凭和在美国本土就读有区别吗？**
答：没有区别。被录取的学生即为布法罗大学（UB）的正式学生，在新加坡校区和布法罗校区学生身份之间没有差异。成功完成课程后，学生将获得由美国纽约州立大学布法罗分校颁发的学士学位证书。

**问：这个项目获得了哪些专业认证？**
答：该课程中的工商管理（Business Administration）项目获得了AACSB国际（国际高等商学院协会）的认证。AACSB认证被认为是管理教育的最高标志。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：University at Buffalo, The State University of New York, US
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：由布法罗大学（UB）的海外客座教授和经其批准的SIM本地教师共同授课

