# Bachelor of Arts (Honours) Sport and Marketing

**合作大学**: University of Stirling, UK

- **项目简介**：该课程由英国斯特林大学颁发和开发，旨在满足新加坡对体育管理领域合格专业人才日益增长的需求，与新加坡建设世界级体育地位的“2030愿景”国家体育战略相符。课程将为学生提供体育政策、规划、管理以及在体育环境中进行市场营销的专业知识与批判性理解。斯特林大学管理学院获得了AACSB国际认证，跻身全球顶尖6%的商学院之列。学生还有机会选择在英国斯特林大学主校区进行为期一个学期的交换学习。

- **项目方向与课程结构**：课程结构：每年两个学期，共十五（15）个模块和一个基于工作的项目。学习方式包括课堂活动、实验、讲座、辅导课和工作坊。
授课模式：
- 第一年：由本地从业者授课。
- 第二和第三年：由斯特林大学教学教师进行面对面讲座，并由本地从业者提供辅导，采用集中授课方式。
课程模块：
- 第一年：Fundamentals of Sustainability in Management, Fundamentals of Marketing, Global Retailing in Society, Understanding Global Sport, Socially Responsible Marketing, The Organisation of Business.
- 第二和第三年：Applied Marketing Strategy, Delivering Value in the Digital Age, Digital and Experiential Marketing, Managing the Business of Sport, Sport Governance, Sport Marketing, Sports Policy, The Business of eSports, Understanding Consumers, Dissertation (60学分).
交换学期：学生可选择在英国斯特林大学主校区进行一个学期的交换学习。

- **学制与开学时间**：学制：2至3年全日制；开学时间：8月

- **申请时间（范围）**：开放申请至4月1日（8月入学）

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 使用通用申请材料（见通用申请信息），通常包括：
  - - 学历证明：GCE 'A'水准证书、国际文凭（IB）或同等预科证书、相关专业文凭及成绩单（非英文文件需提供公证翻译件）
  - - 身份证明文件：本地申请人为NRIC，国际申请人为有效护照
  - - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单（如适用）

- **入学要求**：- 升读第一年：
  - GCE 'A' 水准证书；或
  - 国际文凭（IB）或其他同等预科证书。
- 升读第二年：
  - 持有相关专业文凭的申请人可能有资格直接升读第二年。
  - 持有非体育和/或非市场营销相关文凭的申请人，经大学批准后也可录取，但可能需要完成为期3个月的SIM体育研究与市场营销预备课程。
- 所有其他资格将根据具体情况进行评估，并可能需要面试。所有录取均基于择优原则并需大学批准。

- **语言要求**：申请人需满足以下任一英语语言要求：
- GCE 'O' 水准英文（作为第一语言）最低C6等级；或
- 雅思（IELTS）：总分6.0（单项不低于5.5）；或
- 托福（TOEFL）：纸考567分或网考87分（阅读22，写作21，听力21，口语23）；或
- 成功完成受认可的、以英语授课的文凭课程。

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：所有其他资格将根据具体情况进行评估，并可能需要面试。

- **学费**：本地学生：S$52,974.00（含GST）；国际学生：S$56,244.00（含GST）
其他费用：
- 预备课程（如需）：S$708.50/模块
- 申请费：本地申请人S$109.00，国际申请人S$545.00
- 学生发展费：S$621.30
- 国际学生入学指导费：S$436.00

- **奖学金**：
  - SIM GE 奖学金 (SIM GE Scholarship)
  - SIM GE 助学金 (SIM GE Bursary)

- **就业方向**：- 市场营销管理
- 销售管理
- 规划管理
- 体育赛事管理
- 体育行政管理
- 专业体育俱乐部管理
- 体育管理机构职位
- 健康与休闲俱乐部管理
- 体育公共机构职位
- 体育社区娱乐部门职位

- **项目 FAQ**：
**问：非体育或市场营销相关专业的文凭持有者可以申请吗？**
答：可以。根据入学要求，持有非体育和/或非市场营销相关文凭的申请人，经大学批准后可被录取。但申请人可能被要求先完成并通过为期三个月的“SIM体育研究与市场营销预备课程”，才能进入学士学位课程的第二年。

**问：毕业后获得的学位证书和在英国斯特林大学本校获得的证书一样吗？**
答：是的。根据文件说明，成功完成课程后所授予的学位和学位证书与在英国本校颁发的是完全相同的。

**问：课程是否有海外学习的机会？**
答：是的。学生可以选择在英国斯特林大学主校区进行为期一个学期的交换学习。这取决于当时的全球状况和旅行限制。

**问：这个课程对电脑设备有要求吗？**
答：是的。文件备注学生需要自备一台笔记本电脑，配置至少为Microsoft Windows 10或Apple MacOS Catalina (10.15)，并推荐8GB RAM。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：University of Stirling, UK
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：斯特林大学及新加坡管理学院（SIM）本地从业者

