# Bachelor of Arts (Communication and Psychology)

**合作大学**: University at Buffalo, The State University of New York, US (美国纽约州立大学布法罗分校)

- **项目简介**：该项目由美国纽约州立大学布法罗分校（UB）授予和开发，旨在提供人际沟通艺术与过程的深刻见解和技能，并带有国际化视角。UB的传播学课程在美国名列前25位，为学生提供关于人类传播、其媒介及影响的全面知识。同时，学生将学习人类心智和行为的见解与技能，这对于促进人与人之间的有效互动和关系至关重要。心理学是UB最大的本科专业之一，其心理学系是美国心理学会成员，在美国排名前50。优秀学生还有机会通过SIM-UB奖学金前往UB纽约校区进行为期一学期的交流学习。

- **项目方向与课程结构**：该项目为学分制，毕业需修满至少120个学分。课程结构采用混合式学习，包括讲座、辅导、讨论、在线学习和演示等。超过50%的模块由美国/海外客座教授授课。

**课程结构与学分要求**：
- **专业必修学分**：87学分
- **UB通识课程（UB Curriculum）**：27学分
- **自由选修课（任意级别）**：6学分

**核心课程模块示例**：
- **传播学先修课**：
  - COM 101 Principles of Communication
  - COM 217 Communication in Organizations
  - COM 225 Interpersonal Communication
  - COM 240 Introduction to Mass Communication
- **心理学先修课**：
  - PSY 101 Introductory Psychology
  - PSY 207 Psychological Statistics
  - PSY 350 Scientific Inquiry in Psychology
- **传播学必修课**：
  - LIN 207 Language, Society and The Individual
  - 8门传播学选修课（24学分）
- **心理学必修课**：
  - 涵盖临床、社会、认知、行为神经科学领域的300级别课程
  - 3门400级别的心理学模块

**毕业要求**：
- 完成至少120个学分。
- 整体GPA和UB课程GPA均达到至少2.0。

- **学制与开学时间**：学制：2.5 - 4年全日制；开学时间：1月、5月、8月

- **申请时间（范围）**：1月（春季）入学：开放申请至12月1日；5月（夏季）入学：12月16日至3月30日；8月（秋季）入学：4月14日至6月29日

- **申请流程**：使用通用申请流程

- **申请材料**：
  - 学历证明：例如新加坡剑桥'A'水准、理工学院文凭、SIM文凭、IB文凭或同等学历的成绩单与毕业证书（非英文文件需提供公证翻译件）
  - 身份证明文件：本地申请人为NRIC，国际申请人为有效护照
  - 护照尺寸照片：近3个月内拍摄的白底电子照片
  - 英语水平证明：雅思（IELTS）、托福（TOEFL）等成绩单（如适用）

- **入学要求**：申请人将根据其提交的所有资格进行评估，满足最低要求不代表自动录取。可接受的入学资格包括：
- 新加坡剑桥'A'水准
- 新加坡本地理工学院文凭
- 新加坡管理学院（SIM）文凭
- 国际文凭（IB）- 总分至少30分，可获得最多30个学分豁免
- SIM管理基础研究（MFS）或同等学历
- 相当于美国高中文凭的资格，平均成绩为'B'或更好

持有'A'水准、理工学院文凭和SIM文凭的学生可被考虑给予学分减免。

- **语言要求**：在新加坡的英语授课政府学校接受至少10年中小学教育且GCE 'O'水准英语成绩达到'C6'或以上的本地申请人可豁免。其他申请人必须提供以下任一成绩（2年内有效）：
- TOEFL（纸考）：550
- TOEFL iBT：79
- IELTS：6.5
- PTE Academic：55
- SAT 1 ERWS：550
- ACT（英语和阅读部分）：20
- Duolingo (DET)：120

- **作品集/科研要求**：不适用

- **推荐信要求**：不适用

- **面试**：不适用

- **学费**：本地学生（新加坡公民及永久居民）：S$60,887.40 - S$84,496.80（含GST）；国际学生：S$67,296.60 - S$93,391.20（含GST）

其他费用：
- 申请费：本地申请人S$109.00，国际申请人S$545.00（不含学生准证申请费）
- 学生发展费：S$621.30
- 国际学生迎新费：S$436.00

- **奖学金**：
  - SIM GE 助学金 (SIM GE Bursary)
  - SIM GE 奖学金 (SIM GE Scholarship)
  - SIM-UB 奖学金 (SIM-UB Scholarship)

- **就业方向**：- 公共关系顾问
- 广告公司
- 大众传媒行业
- 企业传播与营销传播
- 公民与社会机构
- 市场研究
- 特殊教育行业
- 医疗与健康行业
- 政策制定
- 其他专业领域

- **项目 FAQ**：
**问：这个项目可以转学分或减免学分吗？**
答：可以。持有新加坡剑桥'A'水准、理工学院文凭、SIM文凭或IB文凭等资格的学生，可被考虑给予学分减免（Advanced Standing Credits）或转移学分（Transfer Credits）。所有学分减免的最终决定权归属于UB。

**问：课程可以在4年内完成吗？**
答：标准学制为4年。但如果学生获得学分豁免，可能在2.5到3年内完成学业。项目的最长修读年限为8年。

**问：课程由谁授课？**
答：为确保课程质量与UB本部一致，超过50%的模块由来自美国或其他国家的UB客座教授亲自授课，其余课程由经过UB批准、具备资深学术背景的本地教师执教。

**问：课程的出勤率要求是什么？**
答：本地学生的最低出勤率要求为75%或UB规定的更高标准。根据新加坡移民与关卡局（ICA）的规定，国际学生的最低出勤率要求为90%。

**问：毕业有什么具体要求？**
答：学生需完成至少120个学分，并且整体累计GPA（Cumulative GPA）和在UB课程的GPA都必须达到2.0或以上，方可被授予学士学位。

- **私校特殊信息**（如适用）：
  - 合作大学名称：University at Buffalo, The State University of New York, US
  - 学位颁发方：海外
  - 课程授课方：新加坡管理学院（SIM）及纽约州立大学布法罗分校（UB）教员

